'
Dou ka, lütfen, sırrımı saklar mısın?
Kirakira ve parıldayan ayna
Ben nasıl görünüyorum?
İşte işte, göz kırpan gelecek
Bundan sonra neler olacak?
Gözlerimin gördüğü her şey gerçek değil çünkü
Kendimden geçmiş haldeyim, that's all right
Korkma, I wanna try
Kendi duygularıma dürüst olmak istiyorum
Ama bir iki tane
Kimseye söylemek istemediğim sırlarım var çünkü
Kalbim biraz acıyor, my secret
Seika öğrencilerine "böcek" demenizi haklı çıkaracak hiçbir şey yok.
Özür dilemenizi talep ediyorum!
Misaki Ayuzawa, Miyabigaoka Öğrenci Konseyi'ne katılmaz mısınız?
Her şeyi bizzat garanti eder ve sağlarım.
Oldukça ciddiyim.
Görünüşe göre "baskın olan" olmak böyle bir şey.
Seninle daha fazla bir şey yapmak istemiyorum.
Misaki Miyabigaoka'ya Gidiyor
Ayuzawa
Hepiniz... Miyabigaoka'dan mısınız?
Ben Maki, Miyabigaoka Öğrenci Konseyi Başkan Yardımcısıyım.
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Sizinle birkaç kelime konuşabilir miyim?
Hepiniz.
Efendim!
Lütfen bunları kabul edin. Bunlar Bay Igarashi'nin minnettarlık ifadeleridir.
Hayır, bu kadar pahalı hediyeleri asla kabul edemem.
Bay Igarashi'nin en samimi dileği, Miyabigaoka'ya transfer olmanızdır.
Bu hiçbir şeyi değiştirmez! Miyabigaoka'ya gitmek gibi bir niyetim yok.
Zahmet verdiğim için özür dilerim, ama lütfen bunları yanınıza alın.
Bu pastalar bugün için ailemin dükkânında özel olarak yapıldı.
Ziyan olmaları üzücü olurdu.
İçiniz rahat olsun. Bay Igarashi bunlarla sizi "satın almayı" beklemiyor.
Lütfen hiç çekinmeden ve özgürce kabul edin.
Bay Igarashi, Miyabigaoka'yı daha da iyi hale getirmek için sizinle çalışmak istiyor.
Bu onun tek dileğidir.
Ben geldim.
Hoş geldin, Suzuna.
Aman tanrım. Tanımadığım üniformalı insanlar.
Acaba bu, Ayuzawa Dershanesi'nin yeni versiyonu mu?
Hayır, öyle değil! Şurada bekle lütfen.
Belki biraz çay ikram etmeliyim.
Özür dilerim! Biraz tuhaf biridir kendisi.
Eğer Miyabigaoka'ya geldiyseniz,
Öğrenci Konseyi Başkanımız, kız kardeşinizin de olumlu karşılanacağını söyledi.
Ah, ne kadar zorlarsan zorla, bu imkansız.
Igarashi Grubu'nun Miyabigaoka üzerindeki etkisi mutlaktır.
Kız kardeşiniz için de, lütfen teklifimizi dikkatlice değerlendirin.
Sadece üç gün daha bekleyeceğiz.
Lütfen olumlu yanıt verin.
Ama bu...
Bay Igarashi, Miyabigaoka'da sizi bekleyecek, ta ki gelene kadar.
Sorun ne, Misaki? Dalıp gitmişsin.
Şey...
Yoksa Tora'yı mı düşünüyorsun?!
Tora?
Igarashi mirasçısı, Miyabigaoka Öğrenci Konseyi Başkanı, Tora Igarashi!
Misaki, Miyabigaoka'ya asla transfer olmazsın, değil mi?!
Tabii ki olmam.
Sakura'dan ve diğer arkadaşlarından uzaklaşma! Sana güveniyoruz, Misaki!
Sakura! Lütfen bu tür düşüncesiz yorumlardan kaçının!
Misaki'nin geleceği, bizim geçici duygularımızdan çok daha önemli.
Ne derseniz deyin, iyi bir okula gitmesinde yanlış bir şey yok.
Misaki'nin geleceği mi?
Ya transfer olur da Tora ile arasında aşk filizlenirse?!
Tora'nın eşi bile olabilir!
BİRİNCİ SINIF
ŞİRKET
BİRİNCİ SINIF ŞİRKET Hatta Igarashi Grubu'nun debütantı bile olabilir!
EĞİTİM TEMELLİ TOPLUM Hatta Igarashi Grubu'nun debütantı bile olabilir!
TATMİNKÂR BİR İŞ Hatta Igarashi Grubu'nun debütantı bile olabilir!
Burada takılmaktan çok daha iyi olurdu, değil mi?
Yani, sonuçta süper seçkin Miyabigaoka'dan bahsediyoruz.
İnsanlar böyle bir şeyi reddetmez.
Reddetmesi için bir sebep yok.
Şey, eğer giderse, eskisi gibi istediğimizi yapmaya devam edebiliriz.
Ah!
Ha?
Neden?!
Böyle konuşmaya nasıl cüret edersiniz?
Bu canımı yaktı!
Ne yapıyorsunuz?!
Miyabigaoka ile savaşırken bile,
o bize inandı, bizim için dik durdu!
Bizim için ne kadar çaba harcadığını biliyor musunuz?!
Evet, tabii ki biliyoruz.
Ama eğer Miyabigaoka'ya gitmek istediğini söylüyorsa...
...onu durduramayız.
Öğrenci Konseyi Odası
Uzun zamandır tatildeydim...
Sonuçta, küle dönüştün.
...80 bu kadar birikmiş işle uğraşmam gerekiyor.
Usui Bey!
Size kaç kez söylemem gerekiyor?
Bir şey istemiyorsanız Öğrenci Konseyi Odası'na gelmeyi bırakın.
Bak, Yukimura bile şaşkına döndü.
Bir şey istiyorum.
Miyabigaoka konusunda ne yapacaksınız?
Ben Seika Lisesi Öğrenci Konseyi Başkanıyım!
Gidersem, Seika...
Yine de, senin gibi bir takipten kurtulmak güzel olabilir.
O Miyabigaoka'ya mı transfer oluyor? Neler oluyor?
Ben yokken ne oldu?
Ha? Annem nerede?
Hastane aradı. Birden gece vardiyasına geçmek zorunda kalmış.
Ona kendini fazla yormamasını söylemiştim...
İki kız çocuğunu tek başına büyütmeye çalışan bir kadın.
Bazen kendini biraz zorlaması gerekecek.
Evet, biliyorum ama...
Akşam yemeği hazır.
Vay, bu ziyafet de ne?!
Yine o Miyabigaoka’lılar mı gönderdi?
Hayır. Hepsi benden.
Tofu kroket, tofu salata, tofu yengeç taklidi,
tofu tavuk taklidi ve tofu sashimi taklidi.
Hepsi tofu mu? İnanılmaz!
Tofu ucuz ve besin değeri yüksek.
Fakiriz, bu yüzden yemek konusunda yaratıcı olmalıyız.
Senin için de işleri zorlaştırdığım için üzgünüm, Suzuna.
Bu senin suçun değil. Kaçıp giden babamızın suçu.
Neyse, yemek yapmak eğlenceli.
Hadi yiyelim.
Hadi yiyelim!
Bu harika.
Söyle bakalım, Suzuna...
Miyabigaoka'ya gitmek ister misin?
Ama orası zengin, zeki çocukların okulu değil mi?
Peki ya gidebilseydin?
Hmm, o kadar paramız olsaydı...
GERÇEK yengeç alırdım. Neden?
Ah, sadece sormak istedim.
Yine de hepsinin tadı soya peyniri gibi, değil mi?
Tatlı olarak, Ayuzawa Dershanesi'nin getirdiği
o pahalı pastalardan var.
Sana söylüyorum, Ayuzawa Dershanesi değildi!
Miyabigaoka
Usui'nin
sandalyesi
3 GÜN SONRA
Yemin ederim. Misaki nereye kayboldu?
Misaki'nin böyle bir şeye gideceğini sanmıyorum...
UMUTSUZLUK YÜKSELİŞ PRENSESİ
Doğrusunu söylemek gerekirse, ben de istemiyorum.
Hey, onları bir kez görsen,
kesinlikle hayranı olursun! Bak!
Çok sevimliler!
Beyaz Gül Müzik Komitesi
Yumemishi Çok sevimliler!
Kızlar mı yoksa ne?
"IIY
oom mishi?"
Hayır, "Yumemishi!" Bunu bilerek
yanlış okudun, değil mi?
Bunu umursayacak halim yok.
Ben gidip onu arayacağım!
Ah, Misaki?
Sakura?
Neredesin?
Miyabigaoka'dayım.
Miyabigaoka mı? Neler oluyor, Misaki?
Sakura... Üzgünüm, ama seni sonra arayacağım.
Bekle, Misaki-
Ah, Misaki?
Aradığınız kişi şu anda-
Misaki ne dedi?
Olmuyor. Ulaşamıyorum.
Miyabigaoka'da, değil mi?
Misaki ne yaptığını sanıyor?
Böyle önemli bir şeye tek başına nasıl karar verebilir?
Merak etme. Ben bir şeyler yaparım.
Ne dersen de, iyi bir okula gitmesinde yanlış bir şey yok.
Tora'nın eşi bile olabilir!
BİRİNCİ SINIF ŞİRKET
EĞİTİM TEMELLİ TOPLUM
Tora'nın eşi bile olabilir!
EĞİTİM TEMELLİ TOPLUM Hatta Igarashi Şirketler Grubu'nun
debutantı bile olabilir!
TATMİNKÂR BİR İŞ Hatta Igarashi Şirketler Grubu'nun
Sorun değil. Misaki mutlaka bir çözüm bulur.
Haklısın. Ona hep güveniyoruz.
Ve onun hislerini sormadık.
Bizimle önemli şeyleri konuşamadı.
Yani buna razı mısın?
Miyabigaoka'ya giderse üzülmez miydin?
Sakura...
Eğer Misaki'yi geri istiyorsak, Miyabigaoka'ya yenilmeden
elimizden geleni yapalım!
Evet!
Sizi görmek bir zevk.
Anneniz nasıl?
İyi. Bir sonraki tatiliniz nerede olacak?
Geçen geldiğimde fark etmemiştim,
ama gerçekten de Miyabigaoka'nın havası
bizim okuldan tamamen farklı.
Efendim, Seika Lisesi'nden Misaki Ayuzawa geldi.
Öyle mi? O zaman ona gereken karşılamayı yapayım.
Bu, bir kıza bu kadar takıntılı olmanızın
ilk defası değil mi?
Maki, bana hiçbir kadının yaranamayacağını
düşünüyorsun, değil mi?
Uzun zamandır ben de öyle düşünüyordum.
Bayan Ayuzawa. Bizi onurlandıracağınızdan emindim.
Igarashi Bey...
Sanırım cevabınız olumlu.
Aslında...
Misa neden bugün burada değil?!
Oysa bugün...
...Shiroyan'ın doğum günü!
Beni kutlamasını istiyorum!
Ikkun, Kurotatsu... İşim bitti.
Ikkun, Kurotatsu... Bittim ben.
Shiroyan!
Kendine gel!
Hey! Shiroyan!
Usta?
Misa kadar iyi olmayabiliriz ama...
...biz de biraz tebrik etsek olur mu?
Senin için bir pasta hazırladık.
Sana özel bir Maid Latte doğum günü pastası yaptık!
Ah, merak etme! Bu, sizin gibi sadık Ustalarımıza
bedava!
Üç Aptalın
Chiro'su
Rahatladım...
Çok mutluyuz.
Ama üzerinde "Üç Aptal" yazıyor.
Rahatladım...
Kafam karıştı.
Bedavaysa, kimin umurunda?!
Rahatladım...
Affedersiniz.
BUGÜNÜN PROGRAMI 4. Etüt yap... 2. Okul ünifor... L. Sınıf...
BUGÜNÜN PROGRAMI 4. Etüt yap... 2. Okul ünifor...
L. Sınıf... Üzgünüm, Shizuko aniden-
Üzgünüm, Shizuko aniden-
Miyabigaoka'ya bizimle gelecek
kimse yok mu?
Misaki şu an Miyabigaoka'da yalnız.
Öyle mi?!
Eğer Miyabigaoka'ya transfer olmaya niyetliyse,
onu durdurmazsak bizim de suçumuz olur!
Biraz bencilce olacak ama ben...
Misaki'nin burada, Seika'da kalmasını istiyorum!
Hepiniz de öyle istiyorsunuz, değil mi?!
Ayuzawa Hanım dışında bir başkan düşünemiyorum!
Hadi onu almaya gidelim!
Evet, haklısın.
Tamam...
Hadi gidelim!
Biz de geliyoruz.
Evet.
O zaman hadi, herkes!
Evet!
Zengin okul işte. Öğrenci konseyi odasının yanında
duş odası olması normal değil.
Asıl mesele...
Bu neden benim başıma geldi?!
Yok oldu! Ama tam da buraya koymuştum.
Farklı bir dolap mıydı?
Burada da yok.
İşte burada!
Aah! Bu da ne?!
Ayuzawa Hanım! İyi misiniz?
Şey, okul üniformamı bulamıyorum.
Ah. Lekeyi çıkarmak için bir kıza temizletmeye gönderdim,
zamanla yerleşmesini istemedim de.
Peki, şey, ne giymeliyim?
O da ne? Size yedek bir kıyafet hazırladık.
Bunu mu giymem gerekiyor?
Sorun nedir, Ayuzawa Hanım?
Yani, bu biraz fazla açık.
Ayuzawa Hanım, yoksa duşta kazara
kendinizi haşladınız mı?
NE?!
Ve şimdi de utandığınız için
üstünüzü kapatmaya mı çalışıyorsunuz?
Hayır, öyle değil.
Yoksa ayağınız kayıp düştünüz mü?
Hayır, öyle değil-
Her neyse, bir şekilde yaralandınız mı?
Hayır, dinleyin-
İçeri geliyorum.
Ne?! Bir dakika bekleyin!
B-B-Ben iyiyim! Hiçbir yerim yaralı değil!
Oldukça heyecanlı görünüyorsunuz.
Sadece bu kıyafetler utanç verici!
Yine mi yalan?
Yalan değil!
O zaman lütfen bana yaralanmadığınızı gösterin.
Ş-Şimdilik bunları giyineceğim,
dışarı çıkmam için on saniye bekleyin!
On saniye, değil mi?
Ne?!
On... Dokuz...
Sekiz... Yedi... Altı... Beş...
Dört... Üç... İki... Bir...
Gerçekten sayıyor! Sorunu ne?!
Sıfır.
Lütfen okul üniformamı verin!
Gördünüz mü? Garip! Garip değil mi?
İşte bunu söylüyordum!
Aslında, bunu gayet güzel giydiğini düşünüyordum.
Benim çalışma alışkanlıklarım!
Neyse, kirli olması umurumda değil,
okul üniformamı geri ver!
Bu bir israf olurdu.
Bu kıyafet gerçekten sana yakışıyor.
Sence de öyle değil mi?
Sen seviyorsun...
...böyle şeyleri, değil mi?
Şey...
Böyle bir işi seçen bir kadın
mutlaka o türden olmalı.
Sen FAZLA ilginçsin.
Unut gitsin.
Adamlarım işi hallediyor.
Şey, öncelikle...
...Buraya gel.
Demek sen böyle birisin. Hiç fark etmemiştim.
Evet, ilk bakışta biraz kalın kafalı olduğunu anlamıştım.
Bu adam tam bir pislik!
Ama dürüst olmak gerekirse, bu kadar kolay kanmana hayal kırıklığına uğradım.
Sende daha fazla karakter olduğunu sanıyordum.
Bir hizmetçi olarak çalışıyorsun, ama aynı zamanda
Öğrenci Konseyi Başkanısın ve bir kızsın.
Miyabigaoka'da neler yapacağını görmek için sabırsızlanıyorum.
Bekle! Yanlış anladın!
Sanırım başka çarem yok.
Bu yeter, değil mi?!
Eğer yeterli değilse,
daha ilginç bir şey yapmalısın.
"Daha ilginç"?
Igarashi Şirketler Grubu'nun varisi olarak,
etrafımda bir sürü kız var.
Uysal, itaatkâr tiplerden bıktım.
Ama senin için biraz umutlanmıştım.
Yine de paraya kandın.
Diğerlerinden hiçbir farkın yok.
Yani kızlar açısından, sen değersizsin.
Hmph! Sen acınacak bir adamsın.
Hep başkalarını böyle küçümser miydin?
Eğer etrafındaki insanlar "değersiz"se,
o zaman bu senin suçun, değil mi?
Bu dünyada değersiz tek bir insan bile yok!
Bugün buraya sana Miyabigaoka davetini
reddettiğimi söylemeye geldim.
Sadece bunu söylemek için!
Seika'nın Öğrenci Konseyi Başkanı olmaktan
vazgeçmeye hiç niyetim yok!
Sen gerçekten... ilginçsin, değil mi?
İşe yaramaz. Sen aikido yapıyor olabilirsin, ama ben judo yapıyorum.
Ve yer teknikleri benim uzmanlık alanım.
Hayır... Dur!
U...su!
Evet. Bu kadar yeter.
Peki dışarıdaki adamlarım...?
Beni içeri almadılar, biraz sert davranmak zorunda kaldım.
Özür dilerim!
Yine de, sen çok daha sert davranıyorsun gibi görünüyor.
Değil mi, sapık çocuk adam?
SAPIK ÇOCUK ADAM
SAPIK
ÇOCUK ADAM
SAPIK ÇOCUK ADAM
Bayağı cesaretin varmış.
SAPIK
ÇOCUK ADAM
SAPIK ÇOCUK ADAM
Her neyse. Umarım başka birini aramakta sakınca görmezsin.
Bu, kolay kolay dokunabileceğin türden bir hanım değil.
Sen de mi!
Peki, bu kadar. Gidelim mi, Hanımefendi?
Hey, bekle!
Bay Igarashi...
Seika Lisesi Öğrenci Konseyi Başkanı olarak...
sizinle uygun bir zamanda görüşmekten mutluluk duyarım.
İzin verirseniz.
Usui! Sen burada ne yapıyorsun?
Hanımefendi, o sapık sizi tamamen kandırdı. Ayrıca...
Beni çağırdınız, değil mi?
N-ne diyorsun sen? Aptal olma! B-ben seni çağırmadım!
Seika'nın Öğrenci Konseyi Başkanlığı'nı bırakmaya niyetim yok!
Ama yine de... İyi iş çıkardın.
ÖFKE!
Tahmin etmiştim.
Usui...
Teşekkür ederim.
Ah. Okul üniformanı geri aldım, ama...
En kaliteli kumaş ve dikişe sahip bir Miyabigaoka üniforması,
ya da her zaman giydiğin aynı üniforma:
hangisini istersin?
Çabuk ol da geri ver!
Tahmin etmiştim, o üniforma tabii ki.
Hanımefendi!
Sizler...
Misaki...
Misaki!
Transfer tekliflerini kesinlikle reddettim.
İçin rahat olsun.
Hoş geldin!
Hanımefendi!
Usui burada ne arıyor?!
Gerçekten ilginç bir kadın.
Hon no sukoshi demo hakidashite hoshii
Kono te de uketomeru yo
Totemo tsuyogari na kimi no koto dakara
Mata nanika wo kakusou to shite
Nee, tashika na yokan
Tsukanda sono te wo nigirishimete
Hashiridashita, yuku ate mo naku
Tada boku no kokoro no naka ni ite
Itsumo soba de mimamoru kara
Donna toki mo hanare wa shinai yo
Tachidomarazu kowagaranaide
Kimi ga moshimo furimuita toki wa
Bokura kitto waraiau
Sonraki Bölüm
Sonraki Bölüm Hanımefendi, tahmin ettiğim gibi, o sahnede sadece benim adımı söylediniz.
Kes şunu, Usui! Seni çağırmadım!
Sonraki Bölüm
Ama ben açıkça duydum.
Sonraki Bölüm Sen neredeydin ki? O kadar alçak sesle konuştuğumu duyman imkansız.
Sonraki Bölüm
İşte, gördün mü?
Sonraki Bölüm Ha? Sakura ve Yukimura? Neden böyle giyinmişsiniz?
Sonraki Bölüm
Bugün hava güzel olacak gibi.
Büyük bir şeftali getirdim bak!
Sonraki Bölüm
Ah! Şeftaliye bayılırım!
| Bu toprakların yerlisi sayılırım.
Sonraki Bölüm
Şimdi güzelce şeftali yiyeceğiz!
Sonraki Bölüm Hizmetçi Satna Momotaro Yapıyor Şimdi güzelce şeftali yiyeceğiz!
Sonraki Bölüm Hizmetçi Satna Momotaro Yapıyor Bu onileri yenmek için biraz arkadaş getirmem gerekecek!
Sonraki Bölüm
Hizmetçi Sama Momotaro Yapıyor